    每种花都有一个标识，假设杜鹃花的标识数为1，秋海棠的标识数为2，康乃馨的标识数为3，所有的花束在放入花瓶时必须保持其标识数的顺序，即：杜鹃花必须放在秋海棠左边的花瓶中，秋海棠必须放在康乃馨左边的花瓶中。如果花瓶的数目大于花束的数目。则多余的花瓶必须空置，且每个花瓶中只能放一束花。

    每种花放在不同的瓶子里会产生不同的美观程度，美观程度可能是正数也可能是负数。

    上述例子中，花瓶与花束的不同搭配所具有的美观程度，如下表所示：

                             花    瓶

                      1     2    3    4    5
       1 (杜鹃花)     7    23   -5  -24   16
       2 (秋海棠)     5    21   -4   10   23
       3 (康乃馨)    -21    5   -4  -20   20


    根据上表，杜鹃花放在花瓶2中，会显得非常好看；但若放在花瓶4中则显得十分难看。

    为取得最大美观程度，你必须在保持花束顺序的前提下，使花束的摆放取得最大的美学值，并求出每种花应该摆放的花瓶的编号。